- 至关重要的提醒：正常工作用途之外，请务必不要访问任何违法网站

- 恳请不要再问为什么网络不稳、网速不快之类的问题，当前非常时期，全国都在封，只能撑过去，别无它法  /抱拳

- 和谐期初步判断为16~22号，且很可能延长到次月7号，期间因不可抗力因素，网络波动较大，为您带来的不便深感抱歉 /抱拳

增加相对稳定的备用跑道，当此之际属于极度稀缺资源，**请一定一定不要拿去看视频之类的大应用，以免因为负载过高挂掉**，工作应急用的，为了您的权益，请不要分享。

[备用线路一](https://files.catbox.moe/1kyd6q.png "用客户端扫二维码即可添加") | 
[备用线路二](https://files.catbox.moe/ea7zg9.png "用客户端扫二维码即可添加") | 
[备用线路三](https://files.catbox.moe/ksbp9z.png "用客户端扫二维码即可添加") | 
[备用线路四](https://files.catbox.moe/gqda98.png "用客户端扫二维码即可添加") | 
[备用线路五](https://files.catbox.moe/glwch1.png "用客户端扫二维码即可添加")

使用方法：

PC端：软件右键菜单 - 二维码扫描

MAC端：软件下拉菜单 - 服务器那一行 - 从屏幕上方扫描二维码 （一共就几行菜单，不确定的请一行行找过去）

安卓端：软件左上角三角形点进去 - 右下角+号 - 扫描二维码

iphone：软件左上角扫码图标点进去，扫一下。

    **9.21 04:00**

    已恢复，白天什么时段会和谐是未知数，**请大家提交安排好重要工作，一旦进入这个和谐时段，再着急用也没有办法了**。

    这几天的大概规律就是每天17~0点会大和谐，所有跑道全挂，新跑道上线20分钟就会阵亡，大家这时间段内不要使用了，暂时无解。

    至于白天的表现，看今天怎么样了，如果不能用了，请尝试使用上面的备用跑道，非刚需的朋友，建议大庆假期结束之前就不要用了，出去见见太阳散散心:)

    另外，因为需要专注于恢复跑道，无法一一回复您的信息，请看到页面的朋友尽量不要再发信息，关注这里的动态更新已足够，谢谢了。

    **PC端**：重启电脑后，软件右键菜单 - 服务器负载均衡 选中

    **MAC端**：重启电脑后，软件拉下拉菜单 - 服务器测试（英文为ping test），然后选不Faild的使用。

    **安卓端**：软件里面拉到底，点重置，然后重启一下手机后，软件左上角三角形点进去，再点右上角闪电图标测试，选通的跑道使用。

    **iphone**：软件里点延迟测试，选不超时的跑道使用。

    **最后，请停止视频之类的大流量应用，暂时只用于工作，这类应用会让跑道被加速和谐，最终将导致大家等待恢复的时间变的更长**

====================================

**9.20 19:05**

**晚高峰时段和谐的太凶了，刚恢复没关小时又全挂了，太过浪费资源，暂停一下，凌晨12点后再恢复，大家先使用上面的备用跑道撑一下，请周知**

9.20 17:50

和谐了，正在恢复中。

9.19 10:10

被和谐的部分跑道已修复。

各地被和谐的力度略有不同，如果不能用，请重启一下电脑和手机后，按如下方法排查

**如果依旧找不到可用的跑道，请暂停使用，关注本页面，耐心等待修复**。

9.19 04:30

已恢复，何时会再被和谐,下一波是部分被和谐还是全部被和谐，无从判断，**请大家在还能用的时候尽量从速安排好重要工作**。

谢谢理解 /抱拳

=============================================

9.18 21:29

晚高峰时段和谐的太凶了，太浪费资源，暂停2小时，凌晨12点后恢复，请周知。

9.18 18:48

新的跑道已上线，需要等待新的IP解析生效，快的地区5分钟就能找到可用跑道，慢的地方可能要二三个小时。

【如果着急用，您可以每隔10分钟就重启一次电脑或手机，直到找到可用的跑道（重启可以加速解析生效速度）。】

每一天，会在下午17~18点间来一次全面和谐，此时请不要发信息，不要发工单，两头事情只能顾好一头，确实确实没办法一边紧急恢复，一边回复大家挨个解释，谢谢了。

目前保持网络是通的，已经是拼尽全力，无法保障大流量用途的使用速度，尤其是看youtube的朋友请先停下，一是很卡，二是流量大，跑道死的快。

工作使用没问题，请务必安排好您的工作，谢谢了。

9.18 18:20

被和谐，恢复中，请看到信息的朋友先不要发信息了，我们已经在24小时轮流值班监测服务状态，一旦被和谐，我们第一时间就会介入处理，您每少发一条信息，我们少回复一条，就多一点时间早一分钟把服务恢复，谢谢了，有动态统一在此更新哈。

【在这种时期，如果您是用于重要工作，请提交安排好，包括与对方说明近期随时有可能因为断网导致无法和对方及时联系的情况提交告知客户，否则无论您有多急，但这种不可控因素，真的非人力可改变。】


9.18 11:40

部分被和谐的跑道已经恢复，域名解析需要5分钟~3小时不等的时间，PC端有负载均衡影响不大，MAC 安卓苹果端请大家先延迟测试一下，再选择不超时的跑道使用即可。	 	 
 	 
9.18 8:00

已恢复，还是因为不可抗因素，现阶段只能尽力维持网络可用状态，暂时无法做到正常时期的速度，为了让跑道挂掉的速度慢一些，延长存活期，所以恳请先暂停带宽占用大的用途，比如看视频等，优先用于保障轻量的工作用途，谢谢大家。	 	 

同时，一天中有可能部分跑道会在随机时段被和谐，所以麻烦大家多换换跑道（PC端有负载均衡 ，软件会自动选择可用跑道，不用手动切换，MAC 安卓 苹果需要手动切换），谢谢了	 	 

关键词：网、络、安、全、宣、传、周、和、生、日。
